لي يون إي
كيم يونج جوان
وأيضا بارك يون
سليل مولدو
جميع الأسماء والأحداث وهمية
أي مصادفات عشوائية
تعاطي المخدرات جريمة
مما يؤدي إلى تدمير الشخصية
ويؤثر أيضًا سلبًا على 7 وعلى البيئة
من يدري ربما
كان كل شيء محددًا مسبقًا منذ البداية
ما هو الأسوأ، الماضي أم الحاضر؟
1 واضح فقط
أشعر بتحسن كبير الآن
من ذلك الحين
الحلقة 1
في الآونة الأخيرة
لاحظت الشرطة زيادة كبيرة في عدد المحتالين في السوق
ابنة العملة المشفرة
لا تزال تغسل وجهك
نطلب من جميع المواطنين
كن حذرا مع الاستثمارات في العملات المشفرة
ليس من الممكن استرداد الأموال المفقودة
أخيرا
هل التحقت بمدرسة الطهاة؟
لقد فقد والدك الوزن
قريبة جدا من الإغماء
ولي الحق في شيء ما
بالطبع عندما تفقد الوزن
أتمنى لك وقتًا ممتعًا، لم تنم جيدًا الليلة الماضية
قذف وتحول طوال الليل
والوجه شاحب جدًا
أنا حزين
كل شيء على ما يرام
ربما يعتقد زملاؤه
لماذا لا تدع أبي ينام؟
أن عمري 15
تعتاد على ذلك بالفعل
حسنا عليك أن تفعل ذلك
لا تزال بحاجة إلى أن تكبر
أعتقد أنني سأعطيه لأبي الحبيب، ليأكل
حسنا أنا لا أحبهم
وداعا سوا انتظر ثانية
لم أضع المكياج
حتى المعلمين لا يجدون خطأ في هذا
نعم هكذا
حتى هنا أيضا
جمالي
أحبك
أنا أيضا كثيرا
حبي سأذهب
ㅎㅎ
هنا يأتي النبي
أكل أكل
مرحبًا باكسوا
لقد تعرفت علي بالفعل من الخلف
في المدرسة أنت الوحيد الذي لديه مثل هذه التنورة الطويلة
أنت الوحيد
الذي يحصل على رحلة إلى المدرسة
على الرغم من أن المشي هنا 5 دقائق 7
ومع ذلك يمكنها ذلك
تقصير تنورتك قليلا
سأريكم كيف
أمي ضد ذلك
ابنة ماما
وأسمع هذا من ابنة أم أخرى
أنا خائف مني
وأنت تحب لك
كيف لا تحب والدتك؟
بالطبع لا يزال
كما قالت بفخر
أين تنظرون أيها الصغار
رجال الشرطة يطاردونني بالفعل
هيا، اخرج
إذا أمسك بي هؤلاء الأوغاد فسوف أفشل
واو مذهل
كيف يمكنك تخمين وزنك بشكل مثالي؟
كنت تعمل في البنك؟
نعم، بطريقة ما اعتدت على ذلك بالفعل
هذا عظيم، لقد استغرق الأمر مني ستة أشهر للقيام بذلك
بالمناسبة، سمعت أنه تمت الموافقة على إعادة إعمار منطقتك
تهانينا
مثل هذه الأمور لا تفيد إلا المضاربين
لا يهمني
لا احتاج 1000000
أريد فقط أن يكون لدي سقف فوق رأسي وأن أعيش مع أحبائي
تعال هنا، هذا ما يعنيه
لديك بالفعل 1000000، كنت أعرف ذلك
التفاح المخفضة
الآن كاد المضطربون دهس رجل
أوه كنت أفكر منذ أن دونغ هيون لم يأتي
سوف يستغرق وقتا أطول
كم هناك
إذن، لدينا 39 كيسًا يبلغ وزن كل منها 3 كجم
يعني أقل بقليل من 120
تعتقد أن كل شيء في عقلك
وليس هناك حاجة للآلة الحاسبة
وقد أعطى الرجل الأمر بالفعل
نحن بحاجة إلى تسليم 20 كجم أخرى من الملفوف إلى مطعم الوجبات الخفيفة tepo 20
فليكن ذلك
واو، لقد وضعت المنتجات المشهورة في المنتصف، شكرًا لك
الجميع يقف
دعونا نخرج من هنا
حسنًا، هذا يكفي، لا تلمس أي شيء، ارميه بعيدًا
لا تقترب أيها الوغد
إلى أين
اللعنة
يا اللعنة
التوقف عن الهرب احمق بالفعل
هنا نادي
اللعنة، يا له من أحمق، هل تسمعني، أيها الأحمق؟
كما يقولون
لديك كل الحق في التزام الصمت
لأن كل ما تقوله
يمكن استخدامها ضدك في المحكمة
أنتم طلاب
الآباء يعرفون
ماذا يفعل الاطفال؟
أين أنت
كانوا قادرين على الحصول عليه
كبير جدا
حزب
ماذا تفعل؟ اذهب
ابحث في المنزل
نعم يا رب
في المرة القادمة الجلوس في مركز الشرطة
ما في رأسك
إذا لم يكن لتايجيو
كنت قد ثمل كل شيء
أوه نعم
ماذا تتوقع من معتوه
ترك كلية الطب خوفا من الدم
حاجي هو كل المال
المحقق ماذا
لا يوجد شيء هنا
و2 الأوغاد أين المخدرات
شكرا
سأصاب بالجنون معهم
اتركوني وشأني بالفعل أيها النزوات
جونغ هيون أمسكها
لن تغادر يا أوقف السيارة
اصمت احمق
أنت الأحمق على اليسار
توقف، استمع
هيا أبطئ أيها الأحمق الغبي
اذهبوا إلى الجحيم أيها المتسكعون
لا تفتقده أيها الوغد
هيا
قال لك ذلك
لن تأخذها
يا أنت
اللعنة عليكم جميعا اخرجوا
اخرج أيها الأحمق
نعم انتظر الآن
تحيط به الخروج من السيارة
اخرج
حسنا حسنا
حسنا حسنا الآن
حسنا، هذا يكفي بالنسبة لك بالفعل
توقف عن استخدام فأسه
حسنا، كن هادئا
يا احمق
أبقيه خلفه
لا تفوته تعال هنا
يهرب
ها هو يا أنت
إسقاط حقيبتك احمق
ولا تحلم يا غبي
صندوق البريد
بيت الشارع السعيد 55
ما هو سبب ارتفاع عدد الجرائم؟
المتعلقة بالمخدرات
يرتكبها مواطنون عاديون
اليوم سنناقش هذه المشكلة مع المفتش
هونغ جونسون من قسم تهريب المخدرات
قسم شرطة سيول
عدد الأشخاص الذين تم القبض عليهم بسبب جرائم
المتعلقة بالمخدرات
اقترب من 800 حالة الشهر الماضي وحده
هل هذا يعني
أن المخدرات أصبحت الآن جزءًا من حياة الناس العاديين
وأعتقد أنه من أجل توزيع المواد المحظورة
متأثرة بظهور المنصات الإلكترونية لمبيعاتها
في الوقت الحاضر
يمكن لأي شخص شراء هذه المواد عبر الإنترنت
مدرسة سورو الثانوية للبنات
مرحبا بالجميع
لا يزال هناك الكثير قبل بدء الدروس
وأنتم جميعًا هنا بالفعل
مكياجك أصبح أكثر إشراقًا
أنت جيد في الرسم كما أنت في الماكياج نعم
أنا جائع كالذئب
هل لدينا شيء للأكل؟
الحجز على أموال المدين
ما هذا
إجمالي الديون 100.000.000 وون
عملات معدنية
هل أخذت قرضا بضمان منزلنا؟
لقد خسرت كل هذه الأموال
قل شيئا
آسف ما الذي كنت تفكر فيه بحق الجحيم
هل سبق لي أن اشتكيت من راتبك؟
اشتكى مرة واحدة على الأقل
أنه لا يتم ترقيتك
متى أصبحت
ضامن لزميله وساعد في دفع الإيجار
الأخ الأكبر
لم أقل كلمة واحدة
أفهم أنك تحب مساعدة الآخرين
كل ما أردت
مجرد دعم
هذا المستوى من المعيشة
لكننا الآن بحاجة إلى المال للحصول على قرض
حتى منزلنا يمكن أن يؤخذ منا
أين سنعيش
ماذا عن ابنتنا
أنت والدها
وزوجي
اللعنة
إنسو إنسو
لأول مرة ندمت
أنني تزوجتك
بنك السعادة
ولهذا السبب هربت من المنزل
لن أتمكن من رؤية وجهه اليوم
هل يمكنني البقاء معك؟
وهذا صحيح
دعونا نفعل هذا
غدًا في العمل سأتعرف على إقراض الموظفين
سوف تقوم بإغلاق جزء على الأقل من القرض، شكرًا لك
ولكن قل لي لماذا فعل ذلك
انه ليس واحدا من هؤلاء الناس
من يستطيع الحصول على القروض بحماقة
أنا لا أفهم
عزيزي
أين ذهب الجميع
أبي
عزيزي، ما هو الخطأ في هذا الجن؟
أب
سرطان القناة البنكرياسية
لقد أثر السرطان بالفعل على الأوعية المحيطة بالبنكرياس
العملية لا معنى لها تقريبا
إذا كان قد بدأ العلاج الكيميائي في شهر مايو
عندما تم تشخيصه لأول مرة
سيكون هناك المزيد من الفرص
ولكن الآن لا يزال شهر مايو
كان يعرف عن التشخيص
علاج سرطان البنكرياس مكلف للغاية
وعادة ما يكون التشخيص غير مواتٍ
الكثير من المرضى يخفون التشخيص عن عائلاتهم
هل لاحظتي أن وجه زوجك أصبح أصفر؟
فقدان الوزن أو الإغماء بسبب آلام في المعدة مثل اليوم
إذا انتشر السرطان إلى الكبد أو الدماغ
لن تكون هناك أي فرصة عمليا
يحتاج
اذهب إلى المستشفى اليوم وابدأ العلاج
وبالتالي
لقد تحدثت عن القرض
تمكن زوجك بالفعل من استعادتها في الصيف
أفضل ما في الأمر هو الحصول على بطاقة الائتمان
آه
아
لعنة
ماذا
الإفطار في هذه الحالة
يا إلهي، أنا مجنون من الغضب الآن
اللعنة
أي نوع من الفوضى يحدث هنا؟ إنه أمر مزعج
سرطان القناة البنكرياسية
1 من أغلى أنواع السرطان علاجا
معدل البقاء على قيد الحياة لمدة خمس سنوات أقل من 10%
معظم الأدوية لا يغطيها التأمين
تثار الأسئلة بشكل متزايد حول إدراج البعض
أدوية باهظة الثمن
ضمن قائمة المشمولين بالتأمين الصحي
قطة بطن حيوان أليف
سيكلف تركيب دعامة الموجات فوق الصوتية Kote 1,031,000
هناك سمعت
أن المرضى المصابين بمرض السرطان بشكل خطير يحق لهم الحصول على خصم
فقط ما يغطيه التأمين
ما هي الفترة 6 أشهر
لو نجح كل شيء
شكرا لك، هيا
سمعت عن توجين وسمعت أيضًا عن التوقعات
أنا أفهم أنني أطلب الكثير
ولكن ربما يمكنك المساعدة، أنا آسف
يجب أن أذهب الآن
يحتاج لبدء العلاج الآن
فالجن يحتاجه حقًا
المساعدة والدعم
الأخ الأكبر
أنا أسألك
تستعد لنفسك insu
بالطبع أستطيع
انتظر
المجموع 1000000
واو
شقيقه الأصغر
إنه على وشك الموت
وسوف ينتهي الأمر بابنة الأخ في الشارع
كما سرق الميراث بأكمله
نعم إيداع واحد فقط
ماذا أعطاه ذلك الجن؟
سيكلف 1000000
الآن هذا عار على نطاق عالمي 아
ماذا عن زملائه
إنهم مدينون له بالكثير
نفس القصة
اللعنة عليهم جميعا
كم هم جاحدون
حسنًا، قد يكون الأمر مخيبًا للآمال ومزعجًا للغاية
بدأ كل شيء صغيرًا
ولكن بمجرد أن بدأت الأمور في الإقلاع
أخذ قرضا واستثمر
أتمنى لو كان لدينا المال
إذا حدث شيء له
وكأنك في حاجة إليها
أتمنى أن أستطيع
فقط
أعطى 200000000
لو سقط المال من السماء
juju
أنا آسف
لا يوجد سوى 1000000 هنا
1000000 1000000 وردة
أتمنى أن أعطيك المزيد
لكن الصالة الرياضية الخاصة بأخي أصبحت مفلسة
أنت تساعده أيضًا
نحن عائلة
كنت أبحث عن وظيفة بدوام جزئي فقط في حالة
لكنهم قدموا لي مثل هذه القمامة
يريدون مني أن أعمل في المطبخ
جميع الوظائف بدوام جزئي هكذا وتدفع
الدفعة المقدمة أن هذه حانة
أين تذهب هل تعلم
أنا مستعد لأي شيء من أجل عائلتي
الممتلكات التي تم الاستيلاء عليها
سيتم إجراء المزاد خلال الأسبوعين المقبلين
وسنخبركم بالموعد والوقت المحددين لاحقًا
تناول وجبة الإفطار لا بد لي من الذهاب إلى المدرسة سوا
سوا
تسليم
من أنت وهل أنت في المنزل؟
كنت أفكر في ترك الطعام عند الباب، يا له من حظوظ
ومن المؤسف أن يختفي الخير
أتمنى لك وقتا ممتعا
آسف نسيت أن أبلغ الفجل
حصلت عليه بالفعل
ما هذا؟
استخدم رجلنا البطاقة معي وأغلق الهاتف
ولكن في نفس الوقت يأمر بالتسليم مثل الأحمق
يا أنت
هنا يأتي رجال الشرطة
لا لا لا لا لا
لا تضرب
لا تقترب لا تجرؤ على الابتعاد
يؤلمني أنه يؤلمني
كيف تجرؤ
اللعنة ليس هناك طريقة للخروج
اسمع ليجاش
هل تعرف حتى من أنا
أنا سوبرمان
على محمل الجد ما أحمق
اه رجلي تؤلمني
مرحبا
مرحبًا كيمبونام
نذل
هيا توقف أيها الوغد
ماذا بحق الجحيم
اللعنة
الوقوف هنا ممتع
القبض على هذا احمق
ويجري وضع خطة لإعادة إعمار المنطقة
على أية حال، جين يجب أن يكون لديه تأمين
للسرطان باسمه
نعم أنا آسف
لقد تم وضع علامة عليه
أنك قمت بالفعل بإلغاء التأمين الخاص بك
وتلقى المدفوعات في الخريف الماضي
لا أنا
نعم تذكرت
نسيت شيئا
شيء آخر وماذا عن التأمين على الحياة
نعم
تريد أن ترفض
لا أنا فقط
كم هو مستحق
في حالة الوفاة
100,000,000 وون
100000000
سيدتي
insu
نعم أنا آسف
سأتصل بك مرة أخرى في وقت لاحق قليلا
نعم
هذا مؤلم
어
أنا آسف، هل هناك أحد هناك؟
حدث شيء ما
تهتف هيغيون أنا من الشرطة
الإجابة على بضعة أسئلة
لم نره
اليسار مباشرة أمام أنفك
حسنا ليس لدينا شيء
دعونا ننظر بهذه الطريقة وبهذه الطريقة
تذهب هناك
وسنذهب هناك لتناول الطعام
اللعنة لا أستطيع أن أتذكر
35 أو شيء من هذا، فقط تذكر
دعونا نتذكر
تذكر
ما هو في مكان ما رأيته من قبل
أين هو المنزل
55 55
55 50
شكرا لك
هكذا
أعتقد أنها كانت أكبر حقيبة
الحصول على شرطي سيئة
ما فقس
يا أنت
تقف لا تتحرك
توقف عن الركض ورائي بالفعل
إضراب
هنا تذهب
حسنا لنذهب للمنزل
يقف الجميع وإلا سأطلق النار
لا تأتي لا تتحرك
لا يمكنك اللحاق بي
أنا سوبرمان
어어
تم إنشاء هذا التطبيق
어씨
هل هو ميت أم ماذا؟
أن رئيسه
لا، لا يمكنك لمسها
أين هم بحق الجحيم؟
لدينا واحدة أيضا
والآن عن الأخبار المهمة
اليوم في سيول عند الظهر في الشارع سعيد أوه نعم
هذه ليست حقيبتك
بالصدفة
كان هناك بعض الهراء في الداخل
وأشارت الشرطة أيضا
أنه عندما تم اعتقاله كان معه
بالتأكيد ليست حقيقتي
ومن أين هي؟
ومن المستحيل استبعاد احتمال ذلك
أن كيم في مكان ما
انظر
ماذا
قد يتم تمثيل المحتويات بما يسمى بالجليد
أو بلورات
مقتل 1 عضو في عصابة مخدرات
نوع جديد من المواد المحظورة
اكتسب شعبية خاصة بين الشباب في منطقة جانجنام
تماما مثل الحلوى
عند نقل البضائع
المنظمات والتجار الأفراد
ليس لديهم أي اتصال تقريبًا مع بعضهم البعض
حتى المشترين ليس لديهم فكرة
ممن يشترون البضائع في الوقت الحالي
لأن المنظمات
تعمل في مجال المبيعات
يكاد يكون من المستحيل حساب
بين الشرطة بدأوا يطلق عليهم الأشباح
김
ما عليك فعله هو الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
이용했지만 عبر تطبيق التوصيل
وتمكنت الشرطة من تعقب المشتبه به في عملية البيع
ما يسمى بالبلورات
بفضل العمل الفوري
تمكنت الشرطة من العثور على كيم في الفندق
لكنه قفز من النافذة ومعه المنتج 1 في 1
الله هذا حقيقي
لماذا هم هنا
اهدأ، سأفكر في شيء الآن
شكرا لك
المزيد من المعلومات
ماذا تفعل
الطلاب أو ربات البيوت بسبب
هذه الشرائح من السكان لا تثير الشكوك
يمكن أن تصل إيراداتهم شهريًا إلى 200,000,000 وون
شكرا جزيلا
شكرا
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
شكرا جزيلا
1200000000000 شهريا
لهذا
كانان سو
كانانسو
أوه نعم، قال المدير الخلفي أننا بحاجة إلى طباخ
نعم ايه
كيف يمكن شغل المنصب بالفعل؟
ولكن ربما توافق على وظيفة أخرى
نعم بالطبع
أوه حسنا، لا يهم
ماذا لو كان
أنت تفهم
يمكن أن يحدث أي شيء في مراحيض النادي
لا تولي اهتماما
يمكن أن تصل إيراداتهم شهريًا إلى 200,000,000 وون
هل كان لديك يوم عطلة أو شيء من هذا؟
ليس جيدا
هل تطارد الأفيال هناك؟
لا ثم ماذا بحق الجحيم
القسم بأكمله لا يستطيع العثور على حقيبة واحدة
مات المشتبه به أيضا
إذا لم تجد هذه المواد
ثم أنا ثمل جدا
ماذا لو مت
ثم انتهى كل شيء بالنسبة لك أيضًا
البواسير لديك لم تخرج بعد
ولكن اسأل السكان المحليين
اذهب للمنزل
افعل شيئًا على الأقل
فقط لا تجلس خاملاً
جيد
لذلك دعونا نخرج جميعا
مركز شرطة مقاطعة جوانجنام
مدرس الفن
مرحبا
سوا لا تذهب إلى الفصل
لقد كان أسبوع الآن
لا هذا لا يمكن أن يكون
إنها تحب الدروس أكثر من غيرها
دروسك
بالطبع أعرف ذلك
يمكنك دائمًا معرفة ما إذا كان الطفل يذهب إلى الفصول الدراسية بسبب والديه
أو هو نفسه مهتم بذلك
ولكن بعد ذلك
لماذا
ربما تعرف شيئا
أنت تفهم
ربما أساءت فهم شيء ما
اكتمل التنزيل
نموذج طلب للخصم
كل شيء على ما يرام
لم تحترق
أعتقد أنني سأذهب
شكرا على المكالمة
سوف تترك المدرسة
هل تعتقد أنهم سيسمحون لك بالانسحاب بهذه الطريقة؟
إذا فاتتك 3 أشهر
سوف يتم طردي
لهذا السبب الآن
نعم بسبب
أبي على وشك الموت
لقد طردنا من المنزل
وتريد مني أن أرسم
الآن بعد ذلك
سوا
انها ليست مخيفة جدا
ما رأيك
سأكتشف ذلك
عمرك 15 عامًا فقط
من سوف تصبح
إذا تركت المدرسة الآن
عمري 15 بالضبط
وأنت تقول
كما لو كان عمري 5 سنوات، فهذا ليس مخيفًا جدًا
عليك معرفة كل شيء
كذبة
أنا لست أعمى
اعتقدت أنني لن أتعرف
أن تقترض المال في كل مكان
وحتى بعت خاتم خطوبتي
هذا ليس حلا سريعا
لقد فكرت في هذا كثيرا
سأحصل على وظيفة بدوام جزئي في هذه الأثناء
لدفع الفواتير الطبية والديون
ثم سأنجح في الاختبارات وأرسم
لا داعي لذلك
أنا بالتأكيد لن أموت
وأبي سوف يموت
سوف يموت إذا لم يكن هناك مال
مرحبًا، دعنا نركض
هذا هو الاعشاب
من المدهش أنها لا تشم حتى
إنها بالتأكيد سمكة بيضاء
أين حصلت عليه جيمس
وذلك تاجر المخدرات الجديد
حسنا أنا أبدو جيدة بالنسبة لك
عليك البقاء لفترة أطول
دعونا ندخن معا
كم بقي
2 3 مرات يجب أن تكون كافية لهذا اليوم
أعتقد ذلك
لا استطيع الانتظار لرؤية جيمس
يا إلهي لقد بدأت من جديد
رأى الأخبار
كيف حدث هذا
كانت هناك بعض المشاكل هناك
طويلة لشرح ولكن
المنتج الخاص بك
سيتعين علينا الانتظار
فقط أخبرني
أين وضعت المنتج الجديد؟
التي دفعت المال بالفعل مقابلها
رغم أنني لماذا أسألك؟
انساه، فقط أحضره لي
هذا كل ما أعرفه
سأتصل بك لاحقا
مهلا
اسمع
رئيس
نعم مرحبا
البلهاء الأغبياء
اللحظة الأكثر غير مناسبة
وليس هناك المزيد من المنتج
جيمس
هنا أنت
هل هناك أي شيء أي شيء
الحمد لله نقدا فقط
هنا للمستقبل
أنت تعرف من سيأتي في نهاية هذا الأسبوع
من الواضح أن هذا لن يكون كافيًا بالنسبة لهم
سيكون لديك المزيد
لا تقلق، كل شيء رائع في الشوكولاتة
دعنا نذهب لنعرفك على سوجين
ابنة شبول لادا
جيمس جيمس
إنه يعمل فقط مع الشخصيات المهمة
ما هو
لقد نسيت شيئا في الغرفة
انتظر دقيقة
يبدو أنه يقف هناك
ارتداء النظارات بجانب الأرنب
إنه جيمس هناك نعم
يبدو وكأنه
تناول حبوبك
سوف تشعر بتحسن
الآن أنظر إليه، إنه يؤلمني
عزيزي لي
سعادة المستشفى
어
عزيزي
ماذا تفعل
خرجت لتستنشق بعض الهواء النقي
إنه خانق في الغرفة
ومع ذلك لماذا أتيت إلى هنا؟
خائفة جميع الموظفين
ربما دعونا نذهب
دعونا نتمشى في الحديقة
دعونا نشتري شيئا لذيذا
دكتور من فضلك
نعم بالطبع
بقدر ما تريد
واتصل بسوا
دعونا نعقد تجمعات عائلية
أنت تعرف
أنا ندمت على ذلك أيضا
ما الذي تزوجك
بدوني
حياتك ستكون أفضل
أكثر سعادة
أنا دائما
أراد أن يفعل
حياتك خالية من الهم
عزيزي
لم أستطع حتى أن أتخيل
أنني سأصبح الشخص
من سلب منك سعادتك
انها ليست المفضلة جدا
توقف لماذا تقول ذلك insu
أنا آسف
خدمات الجنازة
زوجتك
أفهم أنك في حالة صدمة الآن
أنا لا أعرف حتى كيف يمكنني مواساتك
ولكن عليك أن تقرر
ماذا تفعل بعد ذلك
كيف يحدث ذلك
عزيزي يا إلهي
لماذا
أنا في المنزل
ما أنت
انتظر دقيقة
سيدتي
لا
الآن
أنت لا تريد كسرها
لذا تحرك سأتلمس الطريق عندما ينتهي الأمر
فقدت في الظلام
أنا مجرد ظل
لن يأخذ أحد أي شيء منا
ولن تموت
سأحميك فقط كن معنا
على قيد الحياة
بدونك نحن سوا
لن نكون قادرين على العيش
هل تستطيع السماع؟
سو آي
لا تترك المدرسة
ولا تقلق بشأن الرسم
سأفعل شيئا
انتظر بضعة أيام
أنا أم
والأمهات قادرات على فعل كل شيء، صدقوني
جيد
أسطى
جيمس
يتم تنظيف الغرفة
ماذا احتاجت عاملة التنظيف مني؟
يقف الآن مثل العمود
سأذهب انتظر انتظر
أوه ومتى يأتي جيمس
لا فكرة أنه يأتي للتو
يبيع الأشياء ويضيع
جميع العملاء يعرفون اسمه على محمل الجد فقط
ما هي هذه الأسرار ل؟
3 مئات
تحتاج فقط إلى دعوة اثنين من الأشخاص المناسبين
وهو هناك
واو رائع جدا
يمكنك الوثوق به
الجميع يعتقد ذلك في البداية
لكن
سوف يحصل على كل شيء
كل ما تريد
لكل ذوق
انتظر
سيفعل كل شيء دون ضجيج غير ضروري ويتمتع بأخلاق جيدة
أعترف أنني أصبحت مهتمة بالمرأة
يبدو أنك تعلمت شيئا
العمل هنا
من حيث المبدأ، كانام يختلف عن أتيوون
هناك الكثير لنغفره هنا
إذا كان لديك المال حتى العمر
ماذا
صحيح، لماذا فرك المراحيض؟
إذا كان هناك طريقة سهلة لكسب المال
ماذا ماذا تسمح لنفسك
أظهر ما لديك
بحاجة للتحقق
قبل أن أوصيك
هل أنت مجنون
كما تعلمون، الجبن المجاني موجود فقط في مصيدة فئران
لماذا أنت متفاجئ لا
اسمحوا لي بالدخول
أنت امرأة عجوز تماما
غدا لا يمكنك ذلك
الآن هناك غارات رهيبة
بعد تلك الحادثة
غبي
لقد أزعجت نفسها وهي الآن تصرخ كالمجنون
استمع عمة
ما أردت
انهض هيا
اللعنة عليك
جعلني غاضبا
انهض انهض
أنت حقا في ورطة
أنت تعرف مهلا هل تستطيع أن تسمع
ماذا ماذا لديك هنا
نعم ذلك
تدخلت
لا
هذه هي بداية العاهرة الأولى
يجب أن أشرك طرفًا ثالثًا في هذا الأمر
على سبيل المثال رجال الشرطة
لماذا أنت عصبي جدا
أعتقد أنني قلت عدم مناقشة الأمور هنا
حتى لا أراك مرة أخرى
أعطني البطاقة وتضيع
لماذا
هناك
ما هذا
لك
هل يوجد ذهب هناك؟
أبلغ عن هذا الأحمق إذا كنت تريد
لا لن أخبر أحداً
إذا غيرت رأيك
أنا
هنا
شكرا لك
يبيع المخدرات
لكنه الأكثر احتراما وموثوقية في المنطقة
وأيضا الأكثر مرغوبة
جيمس
سأفعل ذلك
أنا أنتظر غدا
حتى لو كان 15 جرامًا فقط
من أنت و
هذا هو
ما الذي تتحدث عنه
لماذا تتبعني هل تسمع؟
أنت
تذكرني يا معلم
أنت أمي سوا
أعني ما هو مصير جيمس
المعلم يخرج جيمس
فقط من فضلك
لا تفهموني خطأ
جئت لرؤية صديق هنا
أريد معك أن أكون معك
دعونا القيام بأعمال تجارية معا
سليل مولدو
نسبة الربح 7-3
هذا جيد
دعونا نرى كم ستكون مفيدة
أنا متأكد من أنك فضولي
لقد فقدت البضائع
بالضبط نفس المعلم في الفندق
هل تفهم حتى
ماذا يعني هذا
أعتقد أننا نعرف بعضنا البعض المعلمين
لقد نسيت ما رأيت
وماذا يجب أن أقول
سوا نذل
كيف يمكن أن يكون خلاف ذلك